
https://cc-customs.ru/

Проект: http://sibit-m.ru.com/

"Мне нужно будет понять как это будет реализовано, а точнее смогу ли я самостоятельно корректировать 
и добавлять страницы нужные через админку, на на этом движке не работал. "

- да, на вордпрессе можно менять через админку текст.



"Вы пока форму "Рассчитать стоимость" которая в шапке справа пока не верстайте, 
я ее немного адаптирую под свои хотелки. "

 - ок



"При скролинге вниз хотелось бы в шапке визуально показывать на постоянной основе данную информацию

 Логотип компании, Услуги ВЭД, О компании, Контакты, info@sibit-m.ru.com, 8 (812) 313-23-46, Рассчитать стоимость"

- хорошо



"

Посмотри на этот сайт,  мне кажется что он более современно реализован, может его возьмем, как пример ?

https://cc-customs.ru/"

- давайте



Наверно нужно инструкцию от хостинга прочитать, на котором работает сайт sibit-m.ru.com, 
чтобы установить на домен ворд прес и уже на домене делать проект.

