Евгений, добрый день!

Данный для формы.

Юр. лицо* Физ. лицо* ИП*

При выборе юр.лицо или ИП должны в форме появится поля

"Название компании" и "ИНН"

Они должны фигурировать как обязательные к заполнению (*), 
по умолчанию форма должна стоять наверное на типе  "Физ. лицо",
 хотя приоритет в услугах я бы отдал ЮР лицам, вообщем если на физ, 
то соответственно данные поля пока не найдут на юр или ип не должны быть видны.

modal-field

Название компании*

ИНН*

Телефон контактного лица*

Имя*

Ваш адрес e-mail*

Наименование груза* 

Стоимость груза* 

Кол-во мест*

Вес каждого места*

Размер каждого места*

Характер груза:

Какая логистика нужна ?

Авто* Авиа* Море* ЖД* Мульти*

Адрес отправителя* (рядом указываем (индекс и город

Адрес получателя* (индекс город)

Ваш вопрос:

Например: Нужно оплатить инвойс поставщику и доставить груз карго в сроки не более 30 календарных дней.

Инвойс и Packing list во вложении.